Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪You are the sun in my life♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪You're the light of my love♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪Every shadow fades away♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪You are the sun in my life♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪You're the light of my love♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪Every shadow fades away♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[Shine On Me]
[शाइन ओन मी]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[गु मान के उपन्यास, शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[Shanghai Songshan Hospital, 2011]
[शंघाई सोंगशान अस्पताल, 2011]
[Operation in Progress]
[कार्यक्रम जारी है]
The tumor
ट्यूमर
is fully resected.
पूरी तरह से हटा दिया गया है।
No active bleeding.
कोई सक्रिय रक्तस्राव नहीं है।
Ready to close the dura.
ड्यूरा को बंद करने के लिए तैयार।
I'll handle the rest.
बाकी का काम मैं संभाल लूंगा।
Dr. Lin,
डॉ. लिन,
you've been on this
आप इस पर रहे हैं
for almost eight hours.
लगभग आठ घंटे तक।
I'm stepping away from the scope.
मैं इस विषय से हट रहा हूँ।
Please take over from here.
अब आप आगे की कार्यवाही संभालिए।
Congratulations, Dr. Lin,
बधाई हो, डॉ. लिन!
on pulling off another tough operation
एक और कठिन अभियान को सफलतापूर्वक अंजाम देने पर
flawlessly.
त्रुटिहीन रूप से।
♪You are the sun in my life♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪You're the light of my love♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
[Lin Yusen]
[लिन युसेन]
Dr. Lin.
डॉ. लिन।
How's my husband
मेरे पति कैसे हैं?
doing now?
अब कर रहा हूँ?
The surgery went very well.
सर्जरी बहुत अच्छे से संपन्न हुई।
The tumor's been completely removed.
ट्यूमर को पूरी तरह से हटा दिया गया है।
Thank you, Dr. Lin.
धन्यवाद, डॉ. लिन।
He's expected to wake up in two hours,
उसके दो घंटे में जागने की उम्मीद है।
and then be taken to the ICU
और फिर उन्हें आईसीयू में ले जाया जाएगा।
for monitoring.
पर नजर रखने के।
Such a textbook operation.
यह बिल्कुल आदर्श प्रक्रिया है।
That should
यही चाहिये
put your mind at ease.
अपने दिमाग तो ठंडा करना।
[Shen Jinshan, Hospital Director]
[Shen Jinshan, Hospital Director]
[of Affiliated Hospital of Medical University]
[ चिकित्सा विश्वविद्यालय से संबद्ध अस्पताल का ]
[Li Shuzi, Chief Neurosurgeon] Your legacy carries on.
[ली शुजी, मुख्य न्यूरोसर्जन] आपकी विरासत आगे बढ़ती रहेगी।
For a doctor,
एक डॉक्टर के लिए,
talent is important,
प्रतिभा महत्वपूर्ण है,
but what matters more
लेकिन इससे भी ज्यादा महत्वपूर्ण क्या है?
is compassion.
करुणा है।
Lin has both,
लिन के पास दोनों हैं,
which makes him
जो उसे बनाता है
a qualified surgeon.
एक योग्य सर्जन।
Alright,
ठीक है,
get back to work.
काम पर वापस आओ।
Hello, Jiaqi.
नमस्ते, जियाकी।
Vincent.
विंसेंट।
Sounds like you're in a good mood.
लगता है आप अच्छे मूड में हैं।
I just finished
मैने अभी खत्म किया
the most important surgery
सबसे महत्वपूर्ण सर्जरी
of my life.
मेरी जीवन के।
[Shao Jiaqi] Then you've got to
[शाओ जियाकी] तो फिर आपको यह करना ही होगा
celebrate.
जश्न मनाना।
I'm off tomorrow afternoon.
मैं कल दोपहर को छुट्टी पर हूँ।
Are you in Shanghai?
क्या आप शंघाई में हैं?
Dinner's on me.
रात का खाना मेरी तरफ से है।
Why Shanghai?
शंघाई ही क्यों?
Come to Wuxi instead.
इसके बजाय वूशी आइए।
I'll introduce a girl to you.
मैं आपको एक लड़की से मिलवाऊंगा।
You still have the mood for that?
क्या अब भी आपका मन ऐसा करने का है?
Thanks,
धन्यवाद,
but no need.
लेकिन इसकी कोई जरूरत नहीं है।
You don't plan on staying single
आप अविवाहित रहने की योजना नहीं बना रहे हैं।
for life, do you?
क्या आप जीवन भर के लिए ऐसा चाहते हैं?
Back when studying overseas,
विदेश में पढ़ाई के दौरान,
med school buried you.
मेडिकल स्कूल ने तुम्हें दफना दिया।
Okay, I get it.
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
But now I am back and you are still not dating.
लेकिन अब मैं वापस आ गया हूँ और तुम अभी भी किसी के साथ डेटिंग नहीं कर रहे हो।
I'm starting to wonder...
मुझे अब शक होने लगा है...
What nonsense are you talking?
तुम क्या बकवास कर रहे हो?
I
मैं
have plans.
योजनाएँ हैं।
But lately
लेकिन हाल ही में
I've been busy with this surgery.
मैं इस सर्जरी में व्यस्त था।
I don't care about your plans.
मुझे आपकी योजनाओं से कोई लेना-देना नहीं है।
I already promised her.
मैंने उससे पहले ही वादा कर दिया था।
You have to come to Wuxi
आपको वूशी आना होगा
and meet her.
और उससे मिलो।
After all,
आखिरकार,
it's you who keeps attracting girls.
तुम ही हो जो लड़कियों को अपनी ओर आकर्षित करते रहते हो।
Me, attracting girls?
क्या मैं लड़कियों को आकर्षित कर पाता हूँ?
Exactly.
बिल्कुल।
Last week you came to my mom's party.
पिछले हफ्ते आप मेरी मां की पार्टी में आए थे।
That girl fell for you at first sight.
उस लड़की को आपसे पहली नजर में ही प्यार हो गया था।
I ran into her today.
आज मेरी उससे अचानक मुलाकात हो गई।
She brought you up
उसने तुम्हारा पालन-पोषण किया।
and invited you to Wuxi to enjoy the plum blossoms.
और हमने आपको वुक्सी में बेर के फूलों का आनंद लेने के लिए आमंत्रित किया है।
She's stunning.
वह अद्भुत है।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Nie Chengyuan's daughter.
नी चेंगयुआन की बेटी।
What time tomorrow?
कल कितने बजे?
♪That you're everything I need♪
♪तुम ही मेरी हर ज़रूरत हो♪
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪बेबी, मैं तुम्हें भूलना नहीं चाहता♪
♪You are breaking down my walls♪
♪तुम मेरी दीवारों को तोड़ रहे हो♪
♪And I'm about to risk it all for you♪
♪और मैं तुम्हारे लिए सब कुछ दांव पर लगाने को तैयार हूँ♪
♪I see that perfect silhouette♪
♪मुझे वो एकदम सही आकृति दिखाई दे रही है♪
♪I just wanna give my time♪
♪मैं बस अपना समय देना चाहता हूँ♪
♪So don't keep me sitting by♪
♪तो मुझे यूं ही बैठे मत रहने दो♪
♪You chasing sunsets♪
♪तुम सूर्यास्त का पीछा कर रहे हो♪
♪You chasing waterfalls♪
♪तुम झरनों का पीछा कर रहे हो♪
I've been turning it over all night.
मैं पूरी रात इसे पलटता रहा।
Something's off with you, Vincent.
तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है, विंसेंट।
♪You chasing rainbows♪
♪तुम इंद्रधनुष का पीछा कर रहे हो♪
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You're way too eager.
आप कुछ ज्यादा ही उत्सुक हैं।
Back when abroad,
जब मैं विदेश में था,
I've tried to set you up a few times,
मैंने आपको कई बार सेट अप करने की कोशिश की है,
but you always said no.
लेकिन तुमने हमेशा मना कर दिया।
Why this time
इस बार क्यों?
were you so easy to sway?
क्या आप इतनी आसानी से बहकावे में आ जाते थे?
And what was that plan
और वह योजना क्या थी?
you mentioned yesterday?
आपने कल इसका जिक्र किया था?
Don't be so nosy.
इतनी ज्यादा दखलंदाजी मत करो।
♪Desire♪
♪इच्छा♪
Don't keep me guessing. Just tell me.
मुझे अंदाज़ा लगाने के लिए मजबूर मत करो। सीधे-सीधे बता दो।
No particular reason.
कोई खास वजह नहीं।
♪Desire♪
♪इच्छा♪
It's because...
ये इसलिए...
What?
क्या?
♪Desire♪
♪इच्छा♪
I've hit that age.
मैं उस उम्र में पहुँच गया हूँ।
Knock if off.
इसे बंद करो।
♪Desire♪
♪इच्छा♪
Alright,
ठीक है,
I'm hanging up. Gotta drive safe.
मैं फोन रख रहा हूँ। गाड़ी चलाते समय सावधानी बरतनी चाहिए।
I'll be at Wuxi Mei Flower Garden
मैं वूशी मेई फ्लावर गार्डन में रहूंगा।
in about an hour.
लगभग एक घंटे में।
Alright.
ठीक है।
I'm heading out to pick her up.
मैं उसे लेने जा रहा हूँ।
Welcome to Wuxi,
वूशी में आपका स्वागत है,
Dr. Lin.
डॉ. लिन।
[Wuxi]
[वूशी]
[Nanjing, 2011]
[नानजिंग, 2011]
[Nie Xiguang]
[नी ज़िगुआंग]
[Jiang Rui]
[जियांग रुई]
Another prime site in Nanjing
नानजिंग में एक और प्रमुख स्थल
went under the hammer.
नीलामी में बिक गया।
Yuancheng Group in Wuxi took the bid.
वूशी स्थित युआनचेंग ग्रुप ने बोली जीती।
Chairman Nie Chengyuan stated
अध्यक्ष नी चेंगयुआन ने कहा
they'll build the most advanced smart community
वे सबसे उन्नत स्मार्ट समुदाय का निर्माण करेंगे ।
in Nanjing.
नानजिंग में।
My uncle...
मेरे अंकल...
No.
नहीं।
He divorced my aunt,
उन्होंने मेरी चाची को तलाक दे दिया।
so he's not my uncle anymore,
इसलिए अब वह मेरे चाचा नहीं रहे।
just your dad.
बस तुम्हारे पापा।
Xiguang.
ज़िगुआंग.
Did you know your dad came to Nanjing
क्या आपको पता था कि आपके पिताजी नानजिंग आए थे?
yesterday?
कल?
He texted me.
उसने मुझे मैसेज भेजा।
Last week when you went back to Wuxi,
पिछले हफ्ते जब आप वूशी वापस गए थे,
you embarrassed him so badly
तुमने उसे बहुत शर्मिंदा कर दिया।
at that banquet,
उस भोज में,
I even thought he was going
मुझे तो लगा था कि वह जा रहा है
to cut ties with you.
आपसे संबंध तोड़ने के लिए।
Did you reply?
क्या आपने जवाब दिया?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Why are you looking up his news?
आप उसकी खबरें क्यों देख रहे हैं?
Saw it online while waiting for my dungeon run.
डंजन रन का इंतजार करते समय मैंने इसे ऑनलाइन देखा ।
I'm not that bored.
मुझे इतनी भी बोरियत नहीं हो रही है।
Nie Xiguang, go get the door.
नी ज़िगुआंग, जाओ दरवाजा खोलो।
That must be my new tutor.
वह मेरे नए ट्यूटर होंगे।
Don't you have legs?
क्या तुम्हारे पैर नहीं हैं?
Can't you go yourself?
क्या आप खुद नहीं जा सकते?
I'm in a dungeon run.
मैं एक कालकोठरी में खेल रहा हूँ।
My new tutor
मेरे नए ट्यूटर
is a real top student from the Business School
वह बिजनेस स्कूल का एक वाकई बेहतरीन छात्र है।
at Jiangning University.
जियांगनिंग विश्वविद्यालय में।
You might even know him.
आप शायद उसे जानते भी हों।
The Business School has lots of departments,
बिजनेस स्कूल में कई विभाग हैं,
you know?
आपको पता है?
Since I don't live on campus,
चूंकि मैं कैंपस में नहीं रहता/रहती,
anyone not in my class
जो भी मेरी कक्षा में नहीं है
is a stranger to me.
वह मेरे लिए अजनबी है।
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूँ।
Big Sis.
बड़ी बहन।
Come on, I'm begging you.
प्लीज़, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
I'll cook, scrub the pots and wash the dishes today,
मैं आज खाना बनाऊँगी, बर्तन साफ ​​करूँगी और प्लेटें धोऊँगी।
alright?
ठीक है?
That's more like it.
यह हुई ना बात।
If Ms. Zhang hadn't taken leave,
यदि सुश्री झांग ने छुट्टी नहीं ली होती,
who'd risk eating your cooking?
आपके हाथ का बना खाना खाने का जोखिम कौन उठाएगा?
[Zhuang Xu]
[ज़ुआंग जू]
Excuse me,
माफ़ करें,
is this Mr. Jiang's home?
क्या यह श्री जियांग का घर है?
I'm Zhuang Xu.
मैं ज़ुआंग जू हूं।
♪I hear the hush of winter fade♪
♪मुझे सर्दियों की खामोशी धीरे-धीरे मिटती सुनाई दे रही है♪
[Shine On Me]
[शाइन ओन मी]
♪And wake to some long-buried day♪
♪और किसी बीते हुए दिन की याद में जाग उठो♪
[Episode 1]
[प्रकरण 1]
[One year later, 2012, Nanjing] The annual graduation season
[एक साल बाद, 2012, नानजिंग] वार्षिक स्नातक समारोह का मौसम
is approaching once again.
एक बार फिर नजदीक आ रहा है।
In a city like Nanjing,
नानजिंग जैसे शहर में,
where universities are clustered,
जहां विश्वविद्यालय एक समूह में स्थित हैं,
frequent farewells
बार-बार विदाई
have become routine.
ये एक नियमित प्रक्रिया बन गई है।
Yet the pressure of employment
फिर भी रोजगार का दबाव
often outweighs the sadness of parting.
अक्सर बिछड़ने के दुख से कहीं अधिक सुखद होता है।
This year,
इस साल,
the number of college graduates in Jiangsu Province
जियांग्सू प्रांत में कॉलेज स्नातकों की संख्या
has surpassed 2011,
2011 को पार कर गया है।
setting a new record.
एक नया रिकॉर्ड स्थापित करना।
In April,
अप्रेल में,
Nanjing will host
नानजिंग मेजबानी करेगा
several large-scale job fairs.
कई बड़े पैमाने पर आयोजित होने वाले रोजगार मेले।
Watch where you're going.
देखो कि कहां तुम्हें जाना है।
Quick, tell everyone
जल्दी करो, सबको बताओ
my internship's over,
मेरी इंटर्नशिप खत्म हो गई है।
and I'm back in Nanjing.
और मैं वापस नानजिंग आ गया हूँ।
[Xigua] Roll out the red carpet at the gate!
[ज़िगुआ] द्वार पर लाल कालीन बिछा दो!
[Fen]
[दलदली भूमि]
I heard someone needs a welcome party
मैंने सुना है कि किसी को स्वागत पार्टी की ज़रूरत है
just for coming back.
सिर्फ वापस आने के लिए।
Who is it?
कौन है भाई?
So full of herself.
वह खुद को बहुत ही घमंडी समझती है।
Don't know her.
मैं उसे नहीं जानता।
[Xigua] Then forget it.
[ज़िगुआ] तो फिर इसे भूल जाओ।
I've got a chicken in one hand
मेरे एक हाथ में मुर्गी है
and a duck in the other.
और दूसरे में एक बत्तख।
My arms are killing me.
मेरी बांहों में बहुत दर्द हो रहा है।
I should just dump them in the car.
मुझे इन्हें सीधे कार में डाल देना चाहिए।
[Fen]
[दलदली भूमि]
Right on the way.
बिल्कुल रास्ते में।
So, tell us.
तो हमें बताइए।
How do you want us lined up?
आप हमें किस तरह से पंक्तिबद्ध देखना चाहते हैं?
[Boss] My dear Xigua,
[बॉस] मेरी प्यारी ज़िगुआ,
hearing you got back a day earlier,
यह सुनकर अच्छा लगा कि आप एक दिन पहले वापस आ गए।
I'm over the moon and running over to see you!
मैं बेहद खुश हूं और तुमसे मिलने के लिए दौड़कर आ रहा हूं!
[Feng] If you're bringing
[फेंग] अगर आप ला रहे हैं
chicken, duck, and fish,
मुर्गी, बत्तख और मछली
you could've just kept it between us.
तुम इसे हम दोनों के बीच ही रख सकते थे।
Why make me tell everyone?
मुझे यह बात सबको क्यों बतानी पड़ रही है?
So inconsiderate.
कितना असंवेदनशील!
[Siliang] Getting off at the north gate, right?
[सिलियांग] उत्तरी गेट पर उतरना है, है ना?
Don't go away.
कहीं मत जाओ।
There's a surprise.
एक सरप्राइज है।
A surprise?
एक अचरज?
[Nanjing Jiangning University] [Key Cultural Relics Protection Unit]
[नानजिंग जियांगनिंग विश्वविद्यालय] [प्रमुख सांस्कृतिक धरोहर संरक्षण इकाई]
Thanks.
धन्यवाद।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
[Feng] I smelled it way over there.
[फेंग] मुझे उसकी गंध बहुत दूर से आ रही थी।
This whole car is pumping
यह पूरी कार पंप कर रही है
braised-chicken air.
ब्रेज़्ड-चिकन एयर।
Knew it!
इसे जानता था!
Xigua.
ज़िगुआ.
The chicken
चिकन
is pretty huge.
यह काफी विशाल है।
[Boss] How do you even know
[बॉस] तुम्हें यह कैसे पता चला?
that it is braised chicken in it?
क्या इसमें ब्रेज़्ड चिकन है?
[Fen] I told you I can smell it.
[फेन] मैंने तुमसे कहा था कि मुझे इसकी गंध आ रही है।
Braised chicken, beer-braised duck.
धीमी आंच पर पकाया हुआ चिकन, बीयर में पकी हुई बत्तख।
You guys really went all out.
आप लोगों ने वाकई में पूरी जान लगा दी।
Just one chicken and one duck,
बस एक मुर्गी और एक बत्तख,
no need for the whole dorm to show up.
पूरे छात्रावास के छात्रों का आना आवश्यक नहीं है।
[Siliang] We had a surprise for you, remember?
[सिलियांग] हमने तुम्हारे लिए एक सरप्राइज रखा था, याद है ना?
Why aren't they here yet?
वे अभी तक यहाँ क्यों नहीं आए हैं?
Here they come.
ये आ गए।
Finally.
अंत में।
Took you long enough.
आपको काफी समय लग गया।
Sorry,
क्षमा मांगना,
we're late.
हमें देर हो गई है।
Yeah, got it.
हाँ, समझ गया।
You two
आप दोनो
came together?
क्या वे सब एक साथ आए?
We just ran into each other on the way.
हम रास्ते में अचानक एक दूसरे से मिल गए।
[Ye Rong]
[ये रोंग]
Xiguang,
ज़िगुआंग
welcome back.
वापसी पर स्वागत है।
Rong.
रोंग।
What's going on here?
यहां क्या हो रहा है?
I only brought a chicken and a duck.
मैं सिर्फ एक मुर्गी और एक बत्तख लाया था।
Will that be enough?
क्या यह पर्याप्त होगा?
Did you really think
क्या आपने सच में ऐसा सोचा था?
we came
हम आए
just for your braised chicken?
क्या सिर्फ आपके ब्रेज़्ड चिकन के लिए?
We're having dinner at Hesheng tonight.
आज रात हम हे शेंग में डिनर कर रहे हैं।
So can I count this
तो क्या मैं इसे गिन सकता हूँ?
as a special contribution
एक विशेष योगदान के रूप में
and skip my share?
और मेरा हिस्सा छोड़ दूं?
Please
कृपया
don't embarrass us.
हमें शर्मिंदा मत करो।
Zhuang Xu is treating us.
झुआंग जू हमारा इलाज कर रहे हैं।
Really?
वास्तव में?
Yeah.
हाँ।
What's with that tone?
ये लहजा कैसा है?
I was just a bit surprised.
मुझे थोड़ी हैरानी हुई।
He got an offer
उन्हें एक प्रस्ताव मिला
from Shanghai Huaya Bank,
शंघाई हुआया बैंक से,
with a monthly salary over 10000.
10000 से अधिक मासिक वेतन के साथ।
So he's treating everyone to dinner
इसलिए वह सबको रात के खाने पर दावत दे रहा है।
to celebrate.
का जश्न मनाने।
Huaya Bank.
हुआया बैंक।
Congratulations, Zhuang Xu.
बधाई हो, ज़ुआंग जू।
Well,
कुंआ,
when we hit Shanghai for some fun,
जब हम मौज-मस्ती के लिए शंघाई गए,
we'll be relying on you.
हम आप पर निर्भर रहेंगे।
Aren't you supposed to be back till tomorrow?
आपको कल तक वापस आना था, है ना ?
Zhuang Xu,
ज़ुआंग जू,
are you treating us or not?
आप हमारा इलाज कर रहे हैं या नहीं?
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
Salted duck, braised pork trotters,
नमकीन बत्तख, धीमी आंच पर पकाए गए सूअर के पैर,
stir-fried beef with cumin.
जीरा डालकर भुना हुआ गोमांस।
How did Zhuang Xu
झुआंग जू ने कैसे
know
जानना
I wasn't coming back until tomorrow?
मैं कल तक वापस नहीं आ रहा था?
Everyone in our dorm knew.
हमारे छात्रावास में सभी को पता था।
Boss's boyfriend, Xiang Qun,
बॉस का प्रेमी, जियांग कुन,
[Xiang Qun] is Zhuang Xu's roommate.
[जियांग क्यून] ज़ुआंग जू का रूममेट है।
[Zhuo Hui] Zhuo Hui's pursuing Siliang.
[झूओ हुई] झूओ हुई सिलियांग का पीछा कर रही है।
Rong and Zhuang Xu
रोंग और ज़ुआंग जू
grew up together
साथ-साथ पले-बढ़े
as neighbors.
पड़ोसियों के रूप में।
Could've been anyone
कोई भी हो सकता था
who mentioned it.
जिसने इसका जिक्र किया।
And this dish, please.
और ये व्यंजन, कृपया।
That's enough.
बस काफी है।
Xigua brought
ज़िगुआ ने लाया
two big dishes.
दो बड़ी थालियाँ।
No.
नहीं।
What I brought's on me,
मैंने जो किया है, उसका दोष मुझ पर है।
and what he's treating is on him.
और जिस चीज का वह इलाज कर रहा है, उसकी जिम्मेदारी उसी की है।
Nothing gets left out.
कुछ भी छूटता नहीं है।
Boiled fish with pickled mustard greens.
उबली हुई मछली, साथ में सरसों के अचार वाली पत्तियां।
Okay.
ठीक है।
Sweet and sour spare ribs.
मीठी और खट्टी पसलियों का स्वाद।
Fresh juice.
ताज़ा रस।
What kind would you like?
आपको किस तरह का चाहिए?
We've got
हमें मिल गया है
orange juice
संतरे का रस
and watermelon juice.
और तरबूज का रस।
Two pitchers of watermelon juice.
तरबूज के रस के दो जग।
Come on,
चलो भी,
let's raise a glass
चलो जाम उठाते हैं
to celebrate Zhuang Xu,
झुआंग जू का जश्न मनाने के लिए,
the first graduate
प्रथम स्नातक
from our Business School
हमारे बिजनेस स्कूल से
to land a five‑figure monthly salary.
पांच अंकों का मासिक वेतन पाने के लिए।
If the money's rolling in,
अगर पैसा खूब आ रहा है,
don't forget your mates.
अपने दोस्तों को मत भूलना।
May some of that luck rub off,
काश, कुछ किस्मत मुझ पर भी असर करे।
and may we all land something good.
और आशा है कि हम सभी को कुछ अच्छा मिल जाए।
- Cheers!
चियर्स!
It still feels a bit unreal.
यह अभी भी थोड़ा अवास्तविक सा लगता है।
Can't believe four years have flown by.
विश्वास नहीं हो रहा कि चार साल इतनी जल्दी बीत गए।
We're actually graduating.
हम वास्तव में स्नातक हो रहे हैं।
Only now do I realize
अब जाकर मुझे एहसास हुआ
how much I'll miss campus life.
मुझे कैंपस लाइफ की कितनी याद आएगी।
No more
अब और नहीं
checking in on the track
ट्रैक की जाँच करना
or lining up at the cafeteria.
या फिर कैफेटेरिया में लाइन में लगना।
Don't be upset.
परेशान मत होइए।
Aside from Fen
फेन के अलावा
heading back to Xiamen for the civil service exam,
सिविल सेवा परीक्षा के लिए ज़ियामेन वापस जा रहा हूँ ।
everyone else in your dorm
आपके छात्रावास में बाकी सभी लोग
is job-hunting in Shanghai.
वह शंघाई में नौकरी की तलाश कर रहा है।
Zhuo Hui, Min, and I
झुओ हुई, मिन, और मैं
are sending out résumés too.
वे भी रिज्यूमे भेज रहे हैं।
Hopefully we'll all end up together.
उम्मीद है कि हम सब अंत में एक साथ होंगे।
Precisely.
एकदम सही।
And I'm doing my postgrad in Shanghai too.
और मैं शंघाई में ही पोस्टग्रेजुएशन भी कर रहा हूँ ।
[Min] Once you all start working
[मिन] एक बार जब आप सभी काम करना शुरू कर देंगे
and raking it in,
और खूब पैसा कमा रहे हैं।
don't forget to spot me dinner
मुझे रात के खाने पर पैसे देना मत भूलना।
now and then.
जब तब।
All you ever think about is food.
तुम हर समय सिर्फ खाने के बारे में ही सोचते हो।
Rong,
रोंग,
you've got offers
आपको ऑफर मिले हैं
from both Nanjing and Shanghai, right?
नानजिंग और शंघाई दोनों से, है ना?
But you're definitely choosing Shanghai,
लेकिन आप निश्चित रूप से शंघाई को ही चुनेंगे।
aren't you?
क्या आप नहीं हैं?
Shanghai's got plenty of opportunities
शंघाई में अवसरों की कोई कमी नहीं है।
and lots of room to grow.
और विकास के लिए बहुत गुंजाइश है।
I'd planned on choosing Shanghai all along.
मैंने तो शुरू से ही शंघाई को चुनने की योजना बना रखी थी।
It's just
यह सिर्फ
the job offers
नौकरी के प्रस्ताव
I've got right now
मेरे पास अभी है
aren't really satisfying.
वास्तव में संतोषजनक नहीं हैं।
Next week there's a big job fair
अगले सप्ताह एक बड़ा रोजगार मेला आयोजित किया जा रहा है।
at the International Exhibition Center.
अंतर्राष्ट्रीय प्रदर्शनी केंद्र में।
Are you guys going?
क्या आप लोग जा रहे हैं?
I heard a lot of companies from Shanghai
मैंने शंघाई की कई कंपनियों के बारे में सुना है।
will be there.
वहाँ होऊँगा।
I'm definitely going.
मैं ज़रूर जाऊंगा।
Me, too.
मैं भी।
What about you, Xigua?
आपका क्या कहना है, ज़िगुआ?
Xiguang's family is so well-off.
ज़िगुआंग का परिवार बहुत ही संपन्न है।
Getting into a company in Shanghai
शंघाई में किसी कंपनी में नौकरी पाना
should be a breeze, right?
यह तो बहुत आसान होना चाहिए, है ना?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
I'm heading back to Wuxi.
मैं वूशी वापस जा रहा हूँ।
Wuxi?
वूशी?
Yeah.
हाँ।
Which company is it?
यह कौन सी कंपनी है?
The CPA firm
सीपीए फर्म
I just interned at.
मैंने अभी-अभी इंटर्नशिप की है।
Did your family set it up for you?
क्या आपके परिवार ने आपके लिए इसकी व्यवस्था की थी?
Lucky you.
बहुत भाग्यशाली हो।
Sometimes I really envy you.
कभी-कभी मुझे सचमुच आपसे ईर्ष्या होती है।
Everything's taken care of
सब कुछ ठीक हो गया है
by your family,
आपके परिवार द्वारा,
and you don't have to worry about a thing.
और आपको किसी भी बात की चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
The CPA firm's pretty exhausting, too.
सीपीए फर्म में काम करना भी काफी थका देने वाला होता है।
When it gets busy,
जब भीड़भाड़ बढ़ जाती है,
overtime can drag on until 3:00 AM.
ओवरटाइम सुबह 3:00 बजे तक चल सकता है।
And when you first start out,
और जब आप शुरुआत करते हैं,
the pay isn't even that high.
वेतन भी उतना ज्यादा नहीं है।
That's 320 in total.
कुल मिलाकर 320 हैं।
Don't go upstairs. We're about to leave.
ऊपर मत जाओ। हम निकलने ही वाले हैं।
Excuse me.
माफ़ करें।
I'll just grab my suitcase.
मैं अपना सूटकेस उठा लेता हूँ।
Sure.
ज़रूर।
I'll wait for you outside then.
तो मैं तुम्हारा बाहर इंतजार करूंगा।
Thanks.
धन्यवाद।
Where are they?
वे कहां हैं?
No clue.
कोई सुराग नहीं।
Seems like
की तरह लगता है
you're not very happy
आप बहुत खुश नहीं हैं
with the job in Wuxi.
वूशी में नौकरी के साथ।
If you're not satisfied,
यदि आप संतुष्ट नहीं हैं,
you could always look for one yourself.
आप चाहें तो खुद भी एक ढूंढ सकते हैं।
What's the point of being picky on a job
नौकरी चुनने में इतनी नखरे करने का क्या फायदा?
that fell right into your lap?
जो तुम्हें सीधे तुम्हारी गोद में मिल गया?
No...
नहीं...
I was just repeating
मैं बस दोहरा रहा था
what the senior staff
वरिष्ठ कर्मचारियों को क्या
said.
कहा।
Really?
वास्तव में?
Then why didn't you
तो फिर आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
get a job yourself
खुद नौकरी ढूंढो
instead of staying in Wuxi,
वूशी में रहने के बजाय,
leeching off your parents?
अपने माता-पिता पर निर्भर रहना?
Don't you think that's pathetic?
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत दयनीय है?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Besides,
अलावा,
it's none of your business.
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
Xiguang.
ज़िगुआंग.
Zhuang Xu.
ज़ुआंग जू.
What are you two doing out here?
तुम दोनों यहां क्या कर रहे हो?
We've been waiting upstairs for you.
हम ऊपर आपका इंतजार कर रहे थे।
I texted Feng
मैंने फेंग को मैसेज भेजा
to grab my bag for me.
मेरा बैग मेरे लिए ले आओ।
It's so heavy.
यह बहुत भारी है।
What's inside?
अंदर क्या है?
My laptop.
मेरा लैपटॉप।
Well then, you'll be hauling your suitcase
तो फिर, आपको अपना सूटकेस खुद ढोना पड़ेगा।
and your bag
और आपका बैग
to karaoke.
कराओके के लिए।
Zhuang Xu just said
ज़ुआंग जू ने अभी कहा
he's treating everyone to karaoke after dinner.
वह रात के खाने के बाद सबको कराओके की दावत दे रहा है।
I'm not going.
मैं नहीं जा रहा हूँ।
You guys go have fun.
आप लोग खूब मजे करो।
Why head back to the dorm alone?
अकेले छात्रावास वापस क्यों जाना है?
I...
मैं...
Uncle.
चाचा।
Xiguang.
ज़िगुआंग.
[Jiang Ping] Your mom said you're back in Nanjing.
[जियांग पिंग] तुम्हारी माँ ने कहा कि तुम नानजिंग वापस आ गए हो।
Why didn't you call me?
आपने मुझे फोन क्यों नहीं किया?
I just arrived,
मैं अभी-अभी पहुंचा हूँ।
right in time for the class reunion.
क्लास रियूनियन के ठीक समय पर।
It should be over by now, right?
अब तक तो यह सब खत्म हो जाना चाहिए था, है ना?
Come stay at my place tonight.
आज रात मेरे घर पर रुक जाओ।
I've got the room ready for you.
मैंने आपके लिए कमरा तैयार कर दिया है।
Where are you now?
अभी आप कहाँ हैं?
I'll drive over to pick you up.
मैं तुम्हें लेने के लिए गाड़ी चलाकर आऊंगा।
No need,
कोई ज़रुरत नहीं है,
I'll make my own way.
मैं अपना रास्ता खुद बनाऊंगा।
Go have fun, guys.
जाओ, मजे करो दोस्तों।
My uncle wants me to crash at his place.
मेरे चाचा चाहते हैं कि मैं उनके घर पर रुकूं।
Can't you head over later?
क्या आप बाद में नहीं आ सकते?
No,
नहीं,
I'm exhausted after a whole day on the road.
पूरा दिन सड़क पर बिताने के बाद मैं बहुत थक गया हूँ ।
You guys head off. I'm sitting this one out.
आप लोग जाइए। मैं इसमें शामिल नहीं हो रहा हूँ।
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Alright, see you tomorrow.
ठीक है, कल मिलते हैं।
- Bye. - Stay safe.
अलविदा। सुरक्षित रहें।
[Nanjing Jiangning University]
नानजिंग जियांगनिंग विश्वविद्यालय
Hey.
अरे।
Xiguang,
ज़िगुआंग
you haven't gotten on the bus yet, right?
आप अभी तक बस में नहीं चढ़े हैं , है ना?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Don't forget to bring my PSP.
मेरा पीएसपी लाना मत भूलना।
It's in the dorm.
यह छात्रावास में है।
I'm already at the bus stop.
मैं पहले से ही बस स्टॉप पर हूँ।
I'll bring it to you next time.
मैं अगली बार आपके लिए ले आऊंगा।
No way.
बिलकुल नहीं।
You've got middle-aged memory.
आपकी याददाश्त अधेड़ उम्र वाली हो गई है।
"Next time" just spawns another next time.
"अगली बार" कहने से बस एक और अगली बार की कहानी शुरू हो जाती है।
I don't trust you.
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
Jiang Rui.
जियांग रुई.
I suggest you
मैं तुम्हें सुझाव देता हूँ
rephrase that.
इसे दोबारा लिखें।
Alright.
ठीक है।
How about "pretty-girl amnesia"?
"सुंदर लड़की की स्मृतिभ्रंश" के बारे में क्या ख्याल है?
Please, Xiguang,
कृपया, ज़िगुआंग,
just go grab it for me.
जाओ और मेरे लिए उसे ले आओ।
Now that sounds better.
अब यह बेहतर लग रहा है।
Can you believe the karaoke's fully booked?
क्या आप विश्वास कर सकते हैं कि कराओके पूरी तरह से बुक हो चुका है?
And it's not even the weekend.
और अभी तो वीकेंड भी नहीं आया है।
Why are there so many people?
इतने सारे लोग क्यों हैं?
No wonder Zhuang Xu
कोई आश्चर्य नहीं ज़ुआंग जू
has been looking so grim.
हालात बेहद गंभीर दिख रहे हैं।
Walking around the Confucius Temple is nice.
कन्फ्यूशियस मंदिर के आसपास घूमना अच्छा लगता है।
I'm stuffed from dinner anyway.
वैसे भी मैंने रात का खाना खा लिया है और मेरा पेट भरा हुआ है।
Feels like
की तरह लगना
Zhuang Xu doesn't really want to go.
झुआंग जू वास्तव में जाना नहीं चाहता।
Yeah, kind of.
हां, कुछ हद तक।
But since he organized it,
लेकिन चूंकि उन्होंने ही इसका आयोजन किया था,
he can't exactly kill the mood for everyone.
वह हर किसी का मूड खराब नहीं कर सकता ।
Rong.
रोंग।
What's up with you and Zhuang Xu today?
आज तुम्हारा और झुआंग जू का क्या हाल है?
You two
आप दोनो
barely talked to each other at dinner.
रात के खाने पर उन्होंने एक-दूसरे से मुश्किल से ही बात की।
What kind of relationship do we have?
हमारा रिश्ता किस प्रकार का है?
Who says
कौन कहता है
we have to talk?
क्या हमें बात करनी होगी?
Seriously?
गंभीरता से?
Childhood friends who grew up together,
बचपन के दोस्त जो साथ पले-बढ़े,
the golden couple of the Business School.
बिजनेस स्कूल का स्वर्णिम जोड़ा ।
Sometimes I really don't get
कभी-कभी मुझे सच में समझ नहीं आता
what you're playing at.
आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं।
You both like each other,
आप दोनों एक दूसरे को पसंद करते हैं।
but neither will own up.
लेकिन दोनों में से कोई भी अपनी गलती स्वीकार नहीं करेगा।
If only you'd said
काश तुमने कहा होता
something earlier,
कुछ पहले,
Xiguang wouldn't have...
ज़िगुआंग ऐसा नहीं करता...
So what are you planning to do?
तो आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
Just keep this stalemate going?
क्या इस गतिरोध को जारी रखना ठीक रहेगा?
Graduation's right around the corner.
स्नातक समारोह बस आने ही वाला है।
Rong.
रोंग।
You two are too proud.
तुम दोनों बहुत घमंडी हो।
Sometimes taking a step back
कभी-कभी एक कदम पीछे हटना जरूरी होता है।
doesn't mean you've lost.
इसका मतलब यह नहीं है कि आप हार गए हैं।
I am
मैं हूँ
still the same as back then.
आज भी वैसा ही है जैसा पहले था।
But do you really think
लेकिन क्या आपको सच में लगता है?
Zhuang Xu
ज़ुआंग जू
is, too?
भी है?
What are you trying to say?
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
Do you think Zhuang Xu would change
क्या आपको लगता है कि झुआंग जू बदल जाएगा?
just because he's making over 10000 a month?
सिर्फ इसलिए कि वह महीने में 10000 से अधिक कमा रहा है?
He doesn't seem like that kind of person to me.
वह मुझे उस तरह का व्यक्ति नहीं लगता ।
Rong.
रोंग।
Do you regret it?
आपको इसका पछतावा है?
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Let's go.
चल दर।
♪On streets unknown, yet the noise feels the same♪
♪अनजान गलियों में, फिर भी शोर वही सा लगता है♪
It only takes 15 minutes
इसमें केवल 15 मिनट लगते हैं
to get to my uncle's house
अपने चाचा के घर जाने के लिए
from the north gate of the school by bus.
स्कूल के उत्तरी गेट से बस द्वारा।
From freshman to junior year,
प्रथम वर्ष से तृतीय वर्ष तक,
I took that route more times than I could count.
मैंने उस रास्ते से अनगिनत बार यात्रा की है।
I figured I'd be staying with my uncle
मुझे लगा था कि मैं अपने चाचा के साथ रहूँगा।
until the day I graduated.
जब तक मैंने स्नातक की उपाधि प्राप्त नहीं कर ली।
♪Cherish each second, however brief it stays♪
♪हर पल को संजो कर रखें, चाहे वह कितना भी छोटा क्यों न हो♪
But in the junior year winter vacation
लेकिन जूनियर वर्ष की शीतकालीन अवकाश में
I met Zhuang Xu.
मैं ज़ुआंग जू से मिला।
Bye.
अलविदा।
♪Smiles glaze the aches beneath the skin♪
♪मुस्कान त्वचा के नीचे छिपे दर्द को छुपा देती है ♪
Jiang Rui.
जियांग रुई.
What?
क्या?
I've heard of
मैंने सुना है
your new tutor.
आपका नया ट्यूटर।
His roommate, Xiang Qun,
उसका रूममेट, जियांग कुन,
is dating my roommate, Boss.
मेरी रूममेट, बॉस, को डेट कर रही है।
And I've got another roommate, Rong,
और मेरा एक और रूममेट है, रोंग।
who grew up with him.
जो उनके साथ पली-बढ़ी।
That's complicated.
यह जटिल है।
So how come you don't know him?
तो फिर आप उसे कैसे नहीं जानते?
We're not in the same department.
हम एक ही विभाग में नहीं हैं।
And I'm always holed up at your place.
और मैं हमेशा तुम्हारे घर पर ही रहता हूँ।
He's usually off doing part-time work,
वह आमतौर पर अंशकालिक काम करने के लिए बाहर रहता है।
hardly ever on campus.
कैंपस में शायद ही कभी।
I've never run into him.
मेरी उससे कभी मुलाकात नहीं हुई।
He really is handsome.
वह वाकई बहुत सुंदर है।
Eh, he's alright.
अरे, वो ठीक है।
Come on, let's go in.
चलो, अंदर चलते हैं।
I'm freezing out here.
मुझे यहां बहुत ठंड लग रही है।
Seriously, he's so handsome.
सच में, वह बहुत ही सुंदर है।
♪May this silent wish of mine♪
♪मेरी यह मौन इच्छा पूरी हो जाए♪
I feel like
मन करता है
Zhuang really knows his stuff.
झुआंग को अपने काम की अच्छी जानकारी है।
Just two weeks in
अभी सिर्फ दो हफ्ते ही हुए हैं
and I can already feel the difference.
और मुझे अभी से फर्क महसूस होने लगा है।
Of course.
बिल्कुल।
He's the top student
वह सबसे होनहार छात्र है।
in the Department of International Finance.
अंतर्राष्ट्रीय वित्त विभाग में ।
When he's out there,
जब वह वहां होता है,
he makes the guys from our school
वह हमारे स्कूल के लड़कों को बनाता है
look way sharper.
पहले से कहीं ज्यादा तेज दिख रहे हैं।
Nie Xiguang,
नी ज़िगुआंग,
you're being weird.
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
Weird how?
अजीब कैसे?
Oh right.
अरे हां।
I'm moving back on campus next term.
मैं अगले सेमेस्टर में वापस कैंपस में रहने आ रहा हूँ।
What?
क्या?
Don't tell me it's over Zhuang.
मुझे यह मत बताओ कि सब खत्म हो गया है, झुआंग।
You'd ditch your cousin
तुम अपने चचेरे भाई को छोड़ दोगे
who's lived with you for three years
जो तीन साल से आपके साथ रह रहा है
over some guy?
किसी लड़के की वजह से?
Three whole years!
पूरे तीन साल!
♪Someday perhaps you would drift back to this place♪
♪शायद किसी दिन तुम फिर से इस जगह लौट आओगे♪
Jiang Rui.
जियांग रुई.
♪And think of the moment we once shared♪
और उस पल को याद करो जो हमने कभी साथ बिताया था।
Later, I kept regretting
बाद में मुझे पछतावा होता रहा
moving back to the school.
वापस स्कूल जाना।
♪Passing through your shadow♪
♪तुम्हारी परछाई से गुज़रते हुए♪
♪Hoping you still feel me near♪
♪आशा है कि अब भी आपको मेरी निकटता का एहसास होता होगा♪
Hello, pretty lady.
नमस्कार, सुंदरी।
Need a ride?
क्या आपको सवारी चाहिए?
Five yuan.
पांच युआन।
Let's go, sir.
चलिए चलते हैं, महोदय।
Let's roll.
चलो रोल करें।
Come on, have some more.
चलो, थोड़ा और खा लो।
Aunt, I really can't take any more.
चाची, मैं अब और बर्दाश्त नहीं कर सकती।
My classmate treated me today
आज मेरे सहपाठी ने मुझे दावत दी।
and I really pigged out.
और मैंने सचमुच बहुत ज्यादा खा लिया।
[Shen Shu] Soup won't make you too full.
[शेन शू] सूप से आपका पेट ज्यादा नहीं भरेगा।
I made it especially for you.
मैंने इसे खास आपके लिए बनाया है।
Alright then.
ठीक है फिर।
One last sip.
एक आखिरी घूंट।
Only a few months till graduation.
स्नातक होने में अब कुछ ही महीने बचे हैं।
Xiguang,
ज़िगुआंग
I think you should
मुझे लगता है
move back in.
वापस अंदर आ जाओ।
Nah, I'm good.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
My thesis isn't finished yet.
मेरी थीसिस अभी पूरी नहीं हुई है।
It's easier to do research
शोध करना आसान है
while living on campus.
कैंपस में रहते हुए।
Procrastinator.
काम टालने वाला।
So how's the internship
तो इंटर्नशिप कैसी चल रही है?
at the CPA firm?
क्या आप किसी सीपीए फर्म में काम करते हैं?
Are you set
क्या आप तैयार हैं?
on working there?
वहाँ काम करने के बारे में?
The colleagues are pretty nice.
सहकर्मी काफी अच्छे हैं।
That's good.
अच्छी बात है।
Since it's in Wuxi,
क्योंकि यह वूशी में है,
you'll be able to spend more time with your mom.
आप अपनी मां के साथ ज्यादा समय बिता पाएंगे ।
Since the divorce,
तलाक के बाद से,
your mom's been living alone.
आपकी मां अकेले रह रही हैं।
It must feel a bit lonely.
उसे थोड़ा अकेलापन महसूस होता होगा।
Besides...
अलावा...
Cut it out.
इसे काट दें।
Who said she's lonely?
किसने कहा कि वह अकेली है?
Every time I call her,
जब भी मैं उसे फोन करता हूँ,
she's either off traveling
वह या तो यात्रा पर गई हुई है।
or having tea with friends.
या दोस्तों के साथ चाय पीना।
She's living a good life.
वह एक अच्छा जीवन जी रही है।
Honestly, can you guys stop
सच में, क्या आप लोग रुक सकते हैं?
being so self‑absorbed?
इतना आत्ममुग्ध होना?
It's like you think women
ऐसा लगता है जैसे आप महिलाओं के बारे में सोचते हैं
can't get by
गुजारा नहीं हो सकता
without a man.
बिना पुरुष के।
I...
मैं...
Alright.
ठीक है।
I was wrong.
मैं गलत था।
My mistake.
मेरी गलती।
Back when
वापस जब
your uncle and I
आपके चाचा और मैं
just got married,
हाल ही में शादी हुई है,
your mom and I fought like cats and dogs.
तुम्हारी माँ और मैं बिल्ली-कुत्ते की तरह लड़ते थे।
But I really admired
लेकिन मैं वास्तव में प्रशंसा करता था
how decisive she was during the divorce.
तलाक के दौरान वह कितनी निर्णायक थीं।
Let me be blunt.
मैं सीधे-सीधे बात करता हूँ।
Nie Chengyuan is a heartless scumbag.
नी चेंगयुआन एक निर्दयी और नीच इंसान है।
Back then, he had no money,
उस समय उसके पास पैसे नहीं थे।
no household registration,
कोई घरेलू पंजीकरण नहीं,
not even a proper job,
ठीक-ठाक नौकरी भी नहीं है।
and Qian Fangping dumped him.
और कियान फांगपिंग ने उसे छोड़ दिया।
Your mom liked how he looked and what he could do.
आपकी माँ को उसका रूप-रंग और उसकी काबिलियत दोनों पसंद आई।
She genuinely thought he was a solid guy.
उसे सचमुच लगता था कि वह एक नेक इंसान है।
And look how that turned out.
और देखिए इसका क्या नतीजा निकला।
The moment he tasted success,
जिस क्षण उसने सफलता का स्वाद चखा,
he turned his back on your mom.
उसने तुम्हारी माँ से मुँह मोड़ लिया।
Qian Fangping's husband
कियान फैंगपिंग के पति
wasn't even cold,
ठंड भी नहीं थी।
she cried on his shoulder,
वह उसके कंधे पर सिर रखकर रोई।
faked sick,
बीमारी का बहाना बनाया,
and he just lost all sense of decency.
और उसने शालीनता का सारा बोध खो दिया।
He even took in her daughter,
उन्होंने उसकी बेटी को भी अपने घर में पनाह दी।
never thinking it looked bad.
मुझे कभी नहीं लगा कि यह बुरा दिखता है।
He even put on an act, saying,
उसने नाटक करते हुए यह भी कहा,
"I'm only helping an old friend."
मैं तो बस अपने एक पुराने दोस्त की मदद कर रहा हूँ।
Why bring this up
इस मुद्दे को उठाने की क्या ज़रूरत है?
in front of the kids?
बच्चों के सामने?
And
और
you really need
आपको वास्तव में आवश्यकता है
to watch your wording.
अपने शब्दों पर ध्यान दें।
Back then we were broke,
उस समय हम कंगाल थे।
and I had to drop out,
और मुझे पढ़ाई छोड़नी पड़ी।
not like you and your sister,
तुम्हारे और तुम्हारी बहन की तरह नहीं।
both with degrees.
दोनों के पास डिग्री है।
But
लेकिन
why can't I say that?
मैं ऐसा क्यों नहीं कह सकता?
One
एक
is cramming for the gaokao,
वह गाओकाओ परीक्षा की तैयारी में जुटे हुए हैं।
and the other's stepping into the real world.
और दूसरा व्यक्ति वास्तविक दुनिया में कदम रख रहा है।
They deserve the truth.
उन्हें सच जानने का अधिकार है।
Treating them like babies
उनके साथ बच्चों जैसा व्यवहार करना
and keeping them in the dark
और उन्हें अंधेरे में रखना
is what really messes them up.
यही बात उन्हें असल में परेशान करती है।
Makes sense.
समझ में आता है।
You should give them a few pointers.
आपको उन्हें कुछ सुझाव देने चाहिए।
Well,
कुंआ,
they need your eye
उन्हें आपकी नज़र की ज़रूरत है
for picking partners.
साझेदार चुनने के लिए।
Now you're singing your own praises.
अब तो तुम अपनी ही तारीफ कर रहे हो।
Hey,
अरे,
once you're finished,
जब आप काम पूरा कर लें,
you can go back to your room.
आप अपने कमरे में वापस जा सकते हैं।
First you tell us to eat more,
पहले आप हमें ज्यादा खाने के लिए कहते हैं,
now you're rushing us out.
अब आप हमें यहाँ से जल्दी निकलने के लिए कह रहे हैं।
Such a rascal.
कितना बदमाश है!
Come on, Xiguang, let's go to bed.
चलो, ज़िगुआंग, सोने चलते हैं।
I'm going.
मैं जा रहा हूं।
Turn in early.
जल्दी सो जाओ।
Good night.
शुभ रात्रि।
Hey,
अरे,
Nie Chengyuan
नी चेंगयुआन
is still Xiguang's dad.
वह अब भी शिगुआंग के पिता हैं।
It'd cut her deep
इससे उसे गहरा घाव लगेगा।
to hear that.
सुना है कि।
Besides,
अलावा,
before he got sick,
उसके बीमार होने से पहले,
didn't he hold her
क्या उसने उसे नहीं पकड़ा था?
like the apple of his eye?
क्या वह उसकी आंखों का तारा थी?
Seriously, you've gone too far.
सच में, तुमने हद पार कर दी है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Who doesn't wish the best for their parents?
अपने माता-पिता के लिए कौन अच्छा नहीं चाहता ?
I'll watch my words.
मैं सोच-समझकर बोलूंगा।
Xigua!
ज़िगुआ!
Knew you'd sleep in
मुझे पता था कि तुम देर तक सोओगे
and wouldn't crawl back to the dorm till afternoon.
और वह दोपहर तक वापस छात्रावास नहीं लौटेगा ।
So, how was Confucius Temple yesterday?
तो, कल कन्फ्यूशियस मंदिर कैसा था?
Any fun?
क्या मजा आया?
It was okay.
यह ठीक था।
We snacked as we walked,
हम चलते-चलते नाश्ता करते रहे।
which just made me feel even fuller.
जिससे मुझे और भी ज्यादा भरा हुआ महसूस हुआ।
Guess you're the only one
लगता है तुम अकेले हो
who ends up like that.
जिसका अंत ऐसा होता है।
The print shop by the north gate is a rip-off.
उत्तरी गेट के पास वाली प्रिंटिंग प्रेस बहुत ही लूट-खसोट करती है।
One résumé cost me
एक रिज्यूमे की वजह से मुझे नुकसान हुआ
three bowls of beef noodles.
तीन कटोरी बीफ नूडल्स।
You've already gotten into grad school.
आपको पहले ही स्नातकोत्तर पाठ्यक्रम में दाखिला मिल चुका है।
Why bother making a job résumé?
नौकरी के लिए रिज्यूमे बनाने की क्या जरूरत है?
Just to get some experience, that's all.
बस थोड़ा अनुभव प्राप्त करने के लिए, बस इतना ही।
In three years,
तीन वर्षों में,
I'll have to look for a job anyway.
मुझे नौकरी तो ढूंढनी ही पड़ेगी।
You're really going to the job fair?
क्या आप सचमुच जॉब फेयर में जा रहे हैं?
Of course.
बिल्कुल।
Send me
मुझे भेजें
your template later.
आप अपना टेम्पलेट बाद में बना सकते हैं।
I'll make one too.
मैं भी एक बनाऊंगा।
What's the point for you?
आपके लिए इसका क्या मतलब है?
Just to give it a try.
बस एक बार कोशिश करके देख लें।
Who knows,
कौन जानता है,
maybe there is a better opportunity.
हो सकता है इससे बेहतर अवसर हो।
Civil service pay is pretty low, after all.
वैसे भी, सरकारी कर्मचारियों का वेतन काफी कम होता है।
It's such a grind.
यह बहुत ही कठिन काम है।
[Thesis Title: Analysis of Oligopolies in the Digital Economy]
[थीसिस का शीर्षक: डिजिटल अर्थव्यवस्था में अल्पाधिकार का विश्लेषण]
Seems like
की तरह लगता है
you're not very happy
आप बहुत खुश नहीं हैं
with the job in Wuxi.
वूशी में नौकरी के साथ।
If you're not satisfied,
यदि आप संतुष्ट नहीं हैं,
you could always look for one yourself.
आप चाहें तो खुद भी एक ढूंढ सकते हैं।
What's the point of being picky on a job
नौकरी चुनने में इतनी नखरे करने का क्या फायदा?
that fell right into your lap?
जो तुम्हें सीधे तुम्हारी गोद में मिल गया?
Then why didn't you
तो फिर आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
get a job yourself
खुद नौकरी ढूंढो
instead of staying in Wuxi,
वूशी में रहने के बजाय,
leeching off your parents?
अपने माता-पिता पर निर्भर रहना?
Don't you think that's pathetic?
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत दयनीय है?
Marmalade,
मुरब्बा,
I've got a question.
मेरे पास एक सवाल है।
If you had to choose,
यदि आपको चुनना पड़े,
would you rather be a house cat,
क्या आप घर की बिल्ली बनना पसंद करेंगे?
lounging around, eating,
आराम से बैठकर खाना खाना,
and basking in the sun every day,
और हर दिन धूप सेंकना,
or a stray cat,
या फिर कोई आवारा बिल्ली,
hunting for food
भोजन की तलाश में
and claiming your own territory?
और अपने क्षेत्र पर दावा करना?
Being a stray?
आवारा होना?
Alright then.
ठीक है फिर।
You're an ambitious kitty.
तुम एक महत्वाकांक्षी बिल्ली हो।
I can't be
मैं नहीं हो सकता
that unmotivated myself.
इससे मैं स्वयं ही हतोत्साहित हो गया।
Maybe I should
शायद मुझे ऐसा करना चाहिए
go check out the job fair too.
नौकरी मेले में भी जरूर जाएं।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Siliang,
सिलियांग,
skip the makeup.
मेकअप छोड़ दें।
Today's just résumé drop-off,
आज तो सिर्फ रिज्यूमे जमा करने का दिन है।
not an interview.
यह साक्षात्कार नहीं है।
A light touch
एक हल्का स्पर्श
leaves a good impression.
अच्छा प्रभाव छोड़ता है।
They don't even have the time
उनके पास समय भी नहीं है
to look us over carefully.
हमें ध्यान से देखने के लिए।
Hurry up!
जल्दी करो!
The bus
बस
usually stops
आमतौर पर रुक जाता है
at the north gate
उत्तरी द्वार पर
in about twenty minutes.
लगभग बीस मिनट में।
That gives everyone
इससे सभी को फायदा होता है
five minutes to get ready.
तैयार होने के लिए पांच मिनट का समय।
I just need three minutes
मुझे बस तीन मिनट चाहिए
to freshen up.
तरोताजा होने के लिए।
- What?
- क्या?
You're going too?
तुम भी जा रहे हो?
Why put yourself
खुद को खतरे में क्यों डालना?
through this?
इसके माध्यम से?
Once we get to the job fair,
जब हम जॉब फेयर में पहुंच जाएंगे,
there'll be even more people.
और भी ज्यादा लोग होंगे।
A bigger crowd's okay.
अधिक भीड़ होने से कोई दिक्कत नहीं है।
At least it won't be this packed.
कम से कम इतनी भीड़ तो नहीं होगी।
You still have your humor.
आपमें अब भी हास्यबोध बरकरार है।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Zhuang Xu, Zhuo Hui and others
ज़ुआंग जू, झूओ हुई और अन्य
are already at the job fair
पहले से ही जॉब फेयर में मौजूद हैं
waiting for us.
हमारा इंतजार कर रहे हैं।
Okay.
ठीक है।
Why didn't you tell me
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
Zhuang Xu and his roommates
झुआंग जू और उसके रूममेट्स
were coming too?
क्या आप लोग भी आ रहे थे?
I just found out myself.
मैने अभी खुद खोजा।
Oh no.
अरे नहीं।
Zhuang Xu isn't gonna think
झुआंग जू ऐसा नहीं सोचेगा
I only showed up at this job fair
मैं सिर्फ इस जॉब फेयर में आया था
just because he provoked me, will he?
सिर्फ इसलिए कि उसने मुझे उकसाया, क्या वह ऐसा करेगा?
[International Exhibition Center]
[अंतर्राष्ट्रीय प्रदर्शनी केंद्र]
We're here!
यहां थे!
Nie Xiguang,
नी ज़िगुआंग,
you came to the job fair too?
आप भी जॉब फेयर में आए थे?
It's...
इसका...
a group activity after all.
आखिरकार यह एक सामूहिक गतिविधि है।
Even more people than last time.
पिछली बार से भी ज्यादा लोग आए।
This one's bigger in scale.
यह उससे कहीं बड़े पैमाने पर बनाया गया है।
Herding together is a waste of time.
लोगों को एक साथ इकट्ठा करना समय की बर्बादी है।
Let's split into groups.
चलिए समूहों में बंट जाते हैं।
I'll go with Zhen.
मैं झेन के साथ जाऊंगा।
I'll be with Siliang.
मैं सिलियांग के साथ रहूंगा।
Then I'll pair up with Xigua and Fen.
फिर मैं ज़िगुआ और फेन के साथ जोड़ी बना लूंगा।
Okay.
ठीक है।
Rong,
रोंग,
you'll...
आप...
I'll follow the girls.
मैं लड़कियों के पीछे-पीछे चलूंगा।
It's safer that way.
इस तरह से यह अधिक सुरक्षित है।
Let's go then.
तो हम चलते हैं।
[Join Us]
[हमारे साथ जुड़ें]
[Recruit]
[भर्ती]
[Launch Your Career] [Next Chapter Awaits]
[अपना करियर शुरू करें] [अगला अध्याय आपका इंतजार कर रहा है]
[We're Hiring] [Ready When You Are]
[हम भर्ती कर रहे हैं] [आप तैयार हों, हम भी तैयार हैं]
[Ride the Wind, Build Your Future]
[हवा के साथ बहते हुए अपना भविष्य बनाओ]
I'm so nervous.
मैं बहुत घबराया हुआ हूँ।
I want to hand in my résumé here.
मैं यहां अपना रिज्यूमे जमा करना चाहता हूं।
Do you want to?
क्या आप करना यह चाहते हैं?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Hello.
नमस्ते।
I'm an undergraduate from Jiangning University.
मैं जियांगनिंग विश्वविद्यालय का स्नातक छात्र हूँ।
I once interned at a CPA firm
मैंने एक बार एक सीपीए फर्म में इंटर्नशिप की थी।
[Nanjing Xiaoxian Investment Co., Ltd.] in Wuxi.
[नानजिंग ज़ियाओक्सियन इन्वेस्टमेंट कंपनी लिमिटेड] वूशी में।
[Suzhou Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[सूज़ौ शुआंगयुआन फोटोवोल्टिक टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड]
Zhuang Xu.
ज़ुआंग जू.
[Shanghai Qinggui Investment Co., Ltd.] I want to hand in my résumé here,
[शंघाई किंगगुई इन्वेस्टमेंट कंपनी लिमिटेड] मैं अपना रिज्यूमे यहां जमा करना चाहता/चाहती हूं।
but it's too crowded to get through.
लेकिन वहां इतनी भीड़ है कि आगे बढ़ना मुश्किल है।
Could you stand in front
क्या आप सामने खड़े हो सकते हैं?
and clear a path for me?
और मेरे लिए रास्ता साफ कर दो?
This firm looks solid.
यह कंपनी मजबूत दिखती है।
Let's get them to apply too.
चलिए, उन्हें भी आवेदन करने के लिए प्रेरित करते हैं।
I'm fine with it.
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
But...
लेकिन...
if they set their sights
अगर वे अपना लक्ष्य निर्धारित कर लें
on another company later,
बाद में किसी दूसरी कंपनी में,
don't offer to hand in my résumé.
अपना रिज्यूमे जमा करने की पेशकश न करें।
That would turn me
इससे मेरा मन बदल जाएगा
into their competition.
उनकी प्रतिस्पर्धा में।
Where are they?
वे कहां हैं?
Here.
यहाँ।
Thanks.
धन्यवाद।
I've finished handing in all my résumés.
मैंने अपने सभी रिज्यूमे जमा कर दिए हैं।
How about you guys?
आप लोग कैसे हैं?
Mine too.
मेरा भी।
Impressive.
प्रभावशाली।
Let's take a break before we go. I'm exhausted.
जाने से पहले थोड़ा आराम कर लेते हैं। मैं बहुत थक गया हूँ।
Where's Xigua?
ज़िगुआ कहाँ है?
We got separated.
हम अलग हो गए।
Let's wait for her here.
हम यहीं उसका इंतजार करते हैं।
Here!
यहाँ!
Have some water.
थोड़ा पानी पी लें।
Thanks.
धन्यवाद।
Zhuang Xu paid for it, so thank him.
झुआंग जू ने इसका भुगतान किया, इसलिए उन्हें धन्यवाद दें।
Don't mention it.
इस बारे में बात मत करो।
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
Where did you all go?
आप सब कहाँ गए थे?
Xigua.
ज़िगुआ.
You haven't finished applying?
आपने अभी तक आवेदन प्रक्रिया पूरी नहीं की है?
I've still got three résumés left.
मेरे पास अभी भी तीन रिज्यूमे बचे हैं।
I lost sight of those two
मैंने उन दोनों को नज़र से ओझल कर दिया।
and we got split up.
और हम अलग हो गए।
So what are you going
तो आप क्या करने जा रहे हैं?
to do with them?
उनसे क्या लेना-देना है?
Throw them away?
उन्हें फेंक दो?
It's almost over.
यह लगभग खत्म हो चुका है।
Maybe next time.
शायद अगली बार.
I've got a senior alumna
मेरे पास एक वरिष्ठ पूर्व छात्रा है
running Shengyuan's hiring this year.
शेनग्युआन की इस साल की भर्ती प्रक्रिया चल रही है।
I'll forward your résumé.
मैं आपका रिज्यूमे आगे भेज दूंगा।
[Shengyuan Group]
[शेंगयुआन समूह]
Senior.
वरिष्ठ।
Zhuang Xu.
ज़ुआंग जू.
What's this? Had a change of heart
ये क्या? मन बदल गया
and decided to join us at Shengyuan?
और क्या आपने शेनग्युआन में हमारे साथ जुड़ने का फैसला किया है?
No.
नहीं।
I'm just helping a classmate send in a résumé.
मैं बस अपने एक सहपाठी को अपना रिज्यूमे भेजने में मदद कर रहा हूँ।
I wonder who is so high-maintenance
मुझे आश्चर्य है कि कौन इतना अधिक खर्चीला है।
that they even got our prodigy
कि उन्हें हमारा विलक्षण प्रतिभावान व्यक्ति भी मिल गया।
to submit it for them?
क्या मैं इसे उनके लिए जमा कर दूं?
It's a girl.
यह एक लड़की है।
Nie Xiguang.
नी ज़िगुआंग.
Nice name.
अच्छा नाम है।
Got something in mind?
क्या आपके मन में कोई विचार है?
You workplace is
आपका कार्यस्थल है
right across from us.
हमारे ठीक सामने।
What,
क्या,
trying to be closer?
क्या आप करीब आने की कोशिश कर रहे हैं?
No,
नहीं,
just helping her out.
मैं बस उसकी मदद कर रहा था।
She hasn't finished applying.
उसने अभी तक आवेदन प्रक्रिया पूरी नहीं की है।
Yeah?
हाँ?
Look across the street,
सड़क के उस पार देखो,
that big company in Nanjing.
नानजिंग की वह बड़ी कंपनी।
I know my way around HR.
मुझे मानव संसाधन विभाग की अच्छी जानकारी है।
If you've got any résumé left,
अगर आपके पास अभी भी कुछ रिज्यूमे बचा है,
I can send one in for you.
मैं आपके लिए एक भेज सकता हूँ।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
She only wants to apply to companies in Shanghai.
वह केवल शंघाई की कंपनियों में ही आवेदन करना चाहती है।
Still won't admit it, huh?
अब भी मानने को तैयार नहीं हो, है ना?
Alright, just give me the résumé.
ठीक है, बस मुझे अपना रिज्यूमे दे दीजिए।
Mr. Lin.
श्री लिन।
This is Mr. Lin
ये श्री लिन हैं।
from our Business Development team.
हमारी बिजनेस डेवलपमेंट टीम की ओर से।
Our company takes
हमारी कंपनी लेती है
grad recruitment really seriously.
स्नातक भर्ती को वाकई गंभीरता से लिया जा रहा है।
Every major city has a manager
प्रत्येक प्रमुख शहर में एक प्रबंधक होता है।
on site.
साइट पर।
Nice to meet you, Mr. Lin.
आपसे मिलकर अच्छा लगा, श्रीमान लिन।
Hello.
नमस्ते।
This isn't
यह नहीं है
your résumé, is it?
क्या यह आपका रिज्यूम है?
It's my classmate's.
यह मेरे सहपाठी का है।
This is my junior from Jiangning University,
यह जियांगनिंग विश्वविद्यालय से मेरा जूनियर है।
a top student at the Business School.
बिजनेस स्कूल का एक शीर्ष छात्र।
Too bad Huaya Bank
हुआया बैंक के साथ बहुत बुरा हुआ।
snatched him up.
उसे झट से उठा लिया।
He's just putting in a résumé for his classmate.
वह बस अपने सहपाठी के लिए रिज्यूमे जमा कर रहा है ।
Huaya.
हुया.
Really impressive.
वास्तव में प्रभावित करने वाला।
But
लेकिन
why isn't she here?
वह यहाँ क्यों नहीं है?
Too crowded earlier.
पहले बहुत भीड़ थी।
She twisted her ankle and couldn't make it.
उसके टखने में मोच आ गई और वह आगे नहीं जा सकी।
Why submit her résumé to Shengyuan?
उसने अपना रिज्यूमे शेनग्युआन को क्यों भेजा?
Because it's close to Huaya?
क्योंकि यह हुआया के पास है?
Of course not.
बिल्कुल नहीं।
Shengyuan
शेंगयुआन
is a top-notch company in every way.
यह हर मायने में एक बेहतरीन कंपनी है।
Everyone dreams of working there.
वहां काम करने का सपना हर कोई देखता है।
[Nie Xiguang]
[नी ज़िगुआंग]
I'll take her résumé for now.
मैं फिलहाल उसका रिज्यूमे ले लूंगा।
But whether she gets an interview
लेकिन क्या उसे इंटरव्यू मिलेगा?
isn't really up to me.
यह वास्तव में मेरे हाथ में नहीं है।
I know.
मुझे पता है।
Thanks, Senior.
धन्यवाद, सीनियर।
Boss, how's it going?
बॉस, सब कैसा चल रहा है?
Did you finish submitting for Xiguang?
क्या आपने ज़िगुआंग के लिए आवेदन जमा करना पूरा कर लिया है?
Saw a few companies left,
कुछ ही कंपनियां बची हुई दिखीं।
so I handed in her résumés.
इसलिए मैंने उसका रिज्यूमे जमा कर दिया।
Which ones?
जो लोग?
Just some random ones.
बस कुछ बेतरतीब से।
Can't remember the names.
मुझे नाम याद नहीं आ रहे हैं।
Thanks.
धन्यवाद।
Why didn't you say earlier
आपने पहले क्यों नहीं बताया?
that you know someone in Shengyuan's hiring?
क्या आप शेनग्युआन की भर्ती प्रक्रिया में किसी को जानते हैं?
You don't need to pull any strings, do you?
आपको किसी तरह की पैरवी करने की जरूरत नहीं है , है ना?
Let's go.
चल दर।
I'm exhausted. Let's head back.
मैं बहुत थक गया हूँ। चलो वापस चलते हैं।
Are Zhuang Xu and Rong
ज़ुआंग जू और रोंग हैं
at it again?
फिर से वही कर रहे हो?
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Did he just
क्या उसने अभी-अभी
deliberately try to piss Rong off?
क्या तुमने जानबूझकर रोंग को गुस्सा दिलाने की कोशिश की?
Really?
वास्तव में?
[Dad]
[पापा]
Wait a sec.
एक सेकंड रुको।
My phone's gone.
मेरा फोन खो गया है।
Did Rong get a new phone?
क्या रोंग ने नया फोन लिया?
Seems her family gave her an earful.
लगता है उसके परिवार वालों ने उसे खूब खरी-खोटी सुनाई।
Come on,
चलो भी,
it's not like she meant to lose it.
ऐसा नहीं है कि उसने जानबूझकर इसे खोया हो।
It's been missing for days.
यह कई दिनों से लापता है।
What if it messes up her interview?
अगर इससे उसका इंटरव्यू खराब हो जाए तो क्या होगा?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Her résumé lists her email
उसके रिज्यूमे में उसका ईमेल पता दिया गया है।
and the dorm line.
और छात्रावास की लाइन।
Boss.
मालिक।
When will you ever remember
तुम्हें कब याद आएगा?
to take your phone to bed?
क्या आप अपना फोन बिस्तर पर ले जाना चाहते हैं?
It's a call from Shanghai.
यह शंघाई से फोन है।
Thanks. Boss.
धन्यवाद मालिक।
Hello?
नमस्ते?
Okay.
ठीक है।
Just a moment.
बस एक पल।
The interview time.
साक्षात्कार का समय।
The location.
स्थान।
Thanks.
धन्यवाद।
Xigua.
ज़िगुआ.
Did you get the interview notice?
क्या आपको इंटरव्यू का नोटिस मिला?
Which company is it?
यह कौन सी कंपनी है?
Shengyuan.
शेंगयुआन.
Wow, impressive. It's a big company.
वाह, बहुत बढ़िया। यह एक बड़ी कंपनी है।
Isn't this the one
क्या यह वही नहीं है?
Zhuang Xu helped you apply to?
झुआंग जू ने आपको आवेदन करने में मदद की?
Rong, did you send in your résumé too?
रोंग, क्या तुमने भी अपना रिज्यूमे भेजा था?
Big companies get flooded with applications,
बड़ी कंपनियों को आवेदनों की बाढ़ आ जाती है।
so they run interviews in batches.
इसलिए वे साक्षात्कार बैचों में आयोजित करते हैं।
Maybe since Xiguang's résumé
शायद ज़िगुआंग के बायोडाटा के बाद से
was the last in,
सबसे आखिर में आया,
landed on the top of the pile
ढेर के शीर्ष पर उतरा
and got picked first.
और मुझे सबसे पहले चुना गया।
If you ask me,
अगर आप मुझसे पूछें,
Zhuang Xu deserves some credit too.
झुआंग जू भी कुछ श्रेय के हकदार हैं।
Rong, don't worry.
रोंग, चिंता मत करो।
The notice will come any minute.
सूचना किसी भी क्षण आ सकती है।
Yes.
हाँ।
That's the point.
यही तो बात है।
Rong, you've got more certificates
रोंग, तुम्हारे पास और भी प्रमाणपत्र हैं।
than Xigua by far.
ज़िगुआ से कहीं बेहतर।
You'll definitely get an interview too.
आपको इंटरव्यू का मौका जरूर मिलेगा।
You...
आप...
Skipping the nine-to-five
नौ से पांच की नौकरी छोड़ना
and staying in school a few more years was the right call.
और कुछ और साल स्कूल में रहना सही फैसला था।
Your EQ is beyond saving.
आपकी भावनात्मक बुद्धिमत्ता (ईक्यू) को सुधारा नहीं जा सकता।
A textbook example
एक पाठ्यपुस्तक उदाहरण
of how to offend
कैसे नाराज किया जाए
two people at once.
एक ही समय में दो लोग।
Two?
दो?
Who else?
और कौन?
Right here.
यहीं।
Although,
हालांकि,
Feng,
फेंग,
what you said is true,
आपने जो कहा वह सच है।
it seriously pissed me off.
इससे मुझे बहुत गुस्सा आया।
So you'll have to make it up to me
तो आपको इसकी भरपाई करनी होगी।
and help me get ready for the interview.
और मुझे इंटरव्यू की तैयारी में मदद करें।
[Business Development Manager's Office]
[व्यापार विकास प्रबंधक का कार्यालय]
Mr. Lin.
श्री लिन।
Here are the first-quarter performance reports
यहां पहली तिमाही के प्रदर्शन की रिपोर्ट दी गई है।
from our department's Investment Research Analysts.
हमारे विभाग के निवेश अनुसंधान विश्लेषकों से।
In addition,
इसके अलावा,
Mr. Sheng has arranged
श्री शेंग ने व्यवस्था कर दी है
for Mr. Nie's daughter
श्री नी की बेटी के लिए
to have an interview next week.
अगले सप्ताह मेरा इंटरव्यू है।
Got it.
समझ गया।
♪A patch of heavy clouds above♪
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪Stopping and going countless times♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪कल की बारिश आखिरकार रुक गई है♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪और आज धूप कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
♪But now I long to follow close behind you♪
लेकिन अब मैं तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
♪How much longer must I keep missing out?♪
मुझे कब तक इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪जब सिर्फ तुम ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪मैं इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪The sunlight shines like you♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪And like me♪
♪और मेरी तरह♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
♪I'm here by your side♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪Nothing more than a rain inside♪
♪अंदर बस हल्की बारिश हो रही है♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪खिड़की खोलकर असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪Side by side, just you and I♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪